Okay Chris Kevin Lee hat eis eng Noriicht geschéckt
Dës Woch zielt hie virun allem fir hi Robbie
dësen Tweet ass tatsächlech verwandt
Episod 490 also ass dat lescht Woch Chris
Elo kuckt d' Show seet e Frënd
PlayStation 3 hat Problemer an ech rennen
Dede Rettung ass eppes wat Dir
geléiert op der Show déi lescht Woch Episod
490 säi Rack huet nach 27 Feeler an hien
Dësen Screenshot publizéiert huet esou villmols Merci
dass vill fir dass eis hëlleft mir bass wäert
kuckt direkt zeréck op dat an nëmmen e
d'Zäit ass hei am Moment mat Iech
Äer Noriicht et op Twitter Dir sot ech
recommandéiert hatt ze ersetzen
Dir denkt datt et vläicht dat ass
Beste Wahl Sasha wat mengt Dir, ech
Jo géif soen ech géif just fir et soen goen
just de Fanger plazéieren d'ersat
go for it go for it okay one of those
De Kingston ass absolut eng vun deenen
Kingston de Kingston Solid State fiert
wat kanns du soen, ech wäerte investigéieren
just e bësse méi okay well
Hei ass d'Saach Chris, déi mir brauchen
verstoen datt Feeler net
onbedéngt averstane niddereg
fiert iwwer de Laf vun hirer Liewenszäit
heiansdo ginn et schlecht
Sektoren an Saachen wéi dat
mer elo kuckt zréck op Är Commentaire wou
Dir hutt gesot datt Äre Scannen mat DD Rescue benotze kéint
27 Feeler hunn fonnt a loosse mer mol iwwer denken
Prozess vun der DD Rettung lafen a wat
Dat heescht datt Dir kuckt , ob Dir sidd
net vertraut mat deem wat ech schwätzen
Ech weess, datt Chris seet, awer wann Dir kuckt
Dat an Dir hutt net gesinn, datt et zréck geet
Episod 490 vun der Kategorie 5 Technologie TV
et wäert Iech all dëst loosse léieren
mee DD Rescue ass et probéiert e maachen
Kopie vun Ärem Recetten vun Ärem Hard Drive op
eng Bildfichier oder eng aner härfel esou
Wann Dir 27 Feeler am Prozess ass, ass et
Gitt et haaptsächlech 27 Mol
probéiert dës Dateieblock ze kopéieren
Standard ass ganz kleng wéi 500
Kilobytes sinn , ausser Dir hutt e méi groussen uginn
Gréisst an dëst ass et net datt ech dech weisen
fir méi grouss Gréisst ze maachen déi wier
méi schnell, awer well mer schaffen
fiert datt mir iwwerzeegen wahrscheinlech prob
Problemstoffer bass mer also Aarbecht mat
kleng Baustemen
wéi se se kopéieren seet 27 Mol
A verschléissen dës Kopie sou datt et e puer Joer ass
Saachen zënter als éischt vun iech, Dir wësst
datt et e puer Datenverléiser okay sinn
kucken op wéi vill an nëmmen eng zweet
wéi et ass kopéieren ok DD Rettung ka probéieren
nach eng Kéier
awer wat wat DD Rettung mécht ass et Ooo
OK ech hunn hei e Problem fonnt
kéint bedeit datt de Fuerwier ass
folleele mer also loosse mer elo lass!
séier iwwer dëse Wee a loosse mer elo réckelen
Fir déi nächst Sektoren an et geet weider
well et wëllt de gréissten Betrag kréien
vun Daten aus Ärem Harddisk wéi e
eventuell kënne fréi zeréckkucken
well mir d'Hoffnung huelen datt
Mir hu vläicht e béise Fuerwier esouguer du bass
Dir kënnt de Scannen nees mat Ärem Logbicher oppassen
Fichier oder dir kënnt se Formatioun ze verantwortlech an zeréck
an dat ass duerch d'Command Line
Méiglechkeeten, also maacht e Stross dovunner hëllefen
oder iwwer dës gelies oder déi Leit man
a wat et maache wäert dann ass et wäert
De Schwéierpunkt ass op 27 27 Fehler esou denken
et sinn Irreele sinn net schlecht
Sekteuren erënnere mech un den Ënnerscheed
Do ass et net soen datt dës sinn
schlecht Deeler vun der fueren ech et gesot
huet e Feeler bei deem Punkt fonnt
Ech hunn dorop kopéiert datt et zréck ginn ass
D' DD Rettung ka soen, oh okay elo
Mir hunn e bësse méi Zäit ewech geholl
fir e puer méi dovun ze kréien
Ech sinn esou séier wéi méiglech
gitt kucken datt de Fehler zielt
Well et ass erëm net schlecht
Sektioune schwätzt e Problem
während dem Rettungsprozess just dat ass
wäert eropgoen wéi et geet
zréck iwwer déi sou loosse mer zeréck
De Chris ass screenshot hei a Chris e
déi Schlësselen déi mer bezeechnen, ass
D'Fehler Gréisst okay seet datt ee just
iwwer Äre Fehler verléieren d'Fehlergréisst
ass ganz kleng dat ass eng 250 gig Disk
kann dat gesinn, datt nëmmen nach lénks vu lénks
dat oder op d' mannst dat ass wéi vill et huet
gerett a mir gesinn, datt et esou fäerdeg ass
Mir kënnen ugeholl datt dëst wahrscheinlech e
250 Gig Diskette well et net gitt
vill méi anescht wéi dat well
Et ass fäerdeg sou d'Gänggréisst
124 KB vum 250
Bytes, wat mir schwätzen, wat ass dat Null
Punkt Null Null 3 Prozent
sou eppes wéi eng ganz ganz kleng
D'Zuel vu Donnéeën sou Chancen datt Dir wësst et ass
Datenverloscht geet zréck lass et loop
probéiert dës Donnéeën ze kréien a se an Är
Image Fichier, fir datt Dir all dat ass
Daten an Dir verléiert e keng Drive
Et ass net gescheet ass et ass et
Problem ass et eppes dat brauch
ze ersetzen oder datt Dir braucht
Et ass sécher déi Tatsaach, datt
Et gi Feeler um Drive
Et ass eppes wat okay wann et ass
ass eng katastrofesch wéi dat wat mir wëllen
Duerfir maachen ech also ech sprangen iwwer meng
Linux System hei fir Iech a mir sinn
Ginn an eis Termin kucken a loosse mir maachen
dat garantéiert ech d'Rechter upassen
Hei si mer gutt
okay sou Chris wat mer wëlle maachen an
fir jiddereen vun iech kuckt wat mer maachen
Léieren hei ass wéi Dir ze entscheeden ob Är
Festplack ass eigentlech nokënnt, wann et
et ass eppes dat sektor-by-sectoriel Kopie
net gesinn, well dës zwee sinn
verschidde Liesungen dat wat mir wëllen kucken
op ass den intelligenten Zoustand vun eise Festplacken
Dir hutt wahrscheinlech d'Wuert héieren wat et ass
heescht et ass do Donnéen déi et ass
op Är Festplack iwwer Är
hart dréit der Status also all Kéier wann et ass
e Problem mat Ärem fueren bis et lass
et mellt et nëmmen an et kann een dat gesinn
ass en Tool ze benotzen, deen op Iech kuckt
intelligenten Donnéeën, also lass mir hei a kommen
mer elo probéieren et d'loosse Ech wäert just gesinn wann
Ech hunn et am Start sou clever ech hunn et gesot
Stärebiller well ech typesch Smart sinn
an ech hu gesot, ech weess net wat ech gesot hunn
Mir kucken ob ech et installéiert hunn
andeems en intelligenten CTL typéiert a seet
Natierlech hunn ech ech et installéiert hunn
well et ass kee mir e Feeler awer
De Programm fehlt elo wéi et geschitt ass
gitt mer eng Feeler datt et da
Programm war vermësst déi de Pak, datt
Dir wëllt installéieren ass sou datt Dir géift gitt
sudo apt-get update Äert Passwuert
an dann nodeems se se sudo apt get
Smart Mon Tools dat ass
Dir wäert Chris brauchen an all
soss okay an et seet smart Mon Tools
Déi neitste Versioun ass dat
Mäin System erzielt mech, ech hunn et scho gemaach
Da kuckt dat gutt okay also ech sinn gutt
sou clever CTL dash 8 just gonna dech
e bësse vun Informatiounen iwwer wéi
Dir benotzt et an Dir sidd an Ärer
Oplang wéi deem kanns du erop drécken
Cool et ass wat mir maachen mussen, ass mir wëllen
Test oder d'Testerresultater gesinn
Momentan ass déi intelligent CTL - -
Alles an dann de Fuerer de Drive dev
Ausléisung déi mer schonn wëssen, well et ass
op der Episode 490 hunn mir d' F Plaque - L zu benotze fir
Bestëmmt dat lass ass et richteg ze maachen
wierklech séier esou datt mer F kennen
Schei nee ech sinn sudo verlooss mech ze verzeien
sudo fdisk - L an mir gesinn datt ech nëmmen
Ech hu se an mengem System sou datt SDA een heescht
D'Trennung vun der éischter Partitur - ass d'
déi zweet an déi drëtt an de fënneft an
Déi sechsten sinn eigentlech déi véiert an
fënneft
Mir wëssen och , datt de Stréi selwer
Schlaang Dev Slash SDA genannt gëtt sou datt ech sinn
fir klenge CTL ze lueden - - all Schlëssel
dev Slash SDA a klickt duerno op wat
Gitt eis Bescheedenee verweigert okay
Duerfir well ech vergiess sudo sudo du hues
Super super gëtt et eis esou gutt
huet mir e groussen Report hier a wann ech
scrollen du wäerte mer e puer ze gesinn
Alles ass zimmlech gutt
Viraus net ze fanne fir d'Viraus ze maachen
Ech fanne net nee meng Trëppelen ofzeginn neen net
Freak eraus siche keng Suergen datt Dir okay sidd
okay firwat d'Grënn datt de Rohstoff ass
Null Null heescht datt et ni geschitt wier
okay wat ass dat jo dat ass dee Typ
den Typ vun dësem besonnesch Feeler Matière
Liesfehler uginn
ass Wieder sou Rei esou bass du just
A kuckt an der falscher Plaz hmm wann also wann ech
Rohstoff fir dës bestëmmten Zeil an
De Table ass méi wéi grouss
Null da wësse mer, datt mir e pre
Failed error op eis Fuerderung dat heescht datt et ass
Dir sidd iwwerall zu Crash ze sinn, fir all ze verléieren
Är Donnéeën ass et e Joer vun elo
Et kann e Dag sinn, awer Dir musst Iech
Erënnert de Rhythmus wann Dir e gesinn
raisonnabel Unzuel vu Pre Versécherungsfehler
geschitt op der Strooss ëmmer méi grouss
wéi Null
realistesch guy ech mengen wann's de ee kritt
vir Failäit Feeler Dir kennt Ären Dréi
ass net falsch a mir brauche dat ze ersetzen
wësst Dir iwwert déi Stroos op ze kréien brauch
Wann et eent oder zwee oder 50 oder 50 Jo, ech et sinn ech
bedeit dat wann et geet
Dir sollt wahrscheinlech net brauche fir auszeschwätzen
Moment net gefällt et net gutt
Ech hu mech net falsch mech net mech falsch ze hunn
wëll Dir Iech ersetzen, awer wou Dir
ech wierklech wéi ech mengen, Dir kéint nach ëmmer sinn
Äre Computer an 50.000
vir Fehlversécherung richteg ze maachen an Dir wäert et virwaat
mäi Computer ass sou lues géigesaiteg gudd Recht
well Dir schwiereg Fuerer hutt Dir gesi gesinn
Do wou Äert Harddisk oofgeet
wierklech wéi verréckt an all d 'a
Jo stoe bliwwen an dann Äre Computer just
schéngt an jo an dann all vun KHTML
e plötzoe geet et nees erëm a schafft
wat Dir mengt ok, ech muss hunn
just eppes gemaach wat nee dat ass Är
Drock fir de Virdeel ass net dat
Intern Speet gëtt bereet ze briechen
an datt d'e Précoce genannt Problemer wessen sou
Et ass eng Ierger liesen Secteure vun
an der Rettung an dat ass kritesch
wierklech sou schaureg wéi et geet
geschitt elo zréck datt de Chris huet
d'Instruktiounen op der Episode 490
huet e Bild vun sengem héijen Dréi ausgelooss
Also elo op de Chris's Laptop kënnt et voll
Bild eng Kopie vun dësem Festplack esou Dir
ka goën a kafen eng nei Festpléck an
an dann e Bild, deen zréck an hatt verluer nee
Daten déi cool 120 sinn e puer ongewéinlech
Kilobytes vun Daten näischt bedeitend
mee vläicht wann Dir eng méi e puer weiderginn
Mol et wäert ech et vun se kreien also kucken
an dëser Lëscht okay an Dir kuckt wéi e puer
vun hinne soen alt Alter dat sou meng Oh
Gutt uh 649
oh et ass nëmmen eelste Alter ass et net virkommen
wat se soten ass datt jo dat ass
Normalerweis fir eng Rettung déi an der Zäit war
Operatioun fir eng Zäit an der Rei ass et dat
net wat Dir onbedéngt hutt
déi sech mat deem besiche sinn
Saach ass mir soen, datt et schonn
datt meng Harddiskette scho geleet gouf
fir e ganzen nénghonnerte néng Joer
Stonnen okay sou datt méng evidente eng zimlech
Nei Rëtt direkt fir d'Tatsaach datt et seet
Am Alter ass net datt ech en alen Alter hunn
Dat héiert esou wann Dir soe wéini Dir gesitt
Dir schreift et net datt Dir Är Drive ass
Précoce nokënnt nee et ass dëst gesot
speziell Zeil an dëser Tafel ass ongeféier
Am Alter ass et am alen Alter mm-hmm
Well et ass dat wat et bericht
d'Zuel vun Stonnen , déi online gemaach goufen
Wann Dir 649 kuckt, maacht ech dem Alter
grad elo, wann ech gesinn do eppes dass
10 Milliounen huet gesot datt jo meng Trëppelt ass
relativ al Jo, firwat Dir kuckt wéi sou de Viraus
Feelech Saachen déi mer net wierklech weis du weess
Dat ass méi kritesch wéi an déi sinn
Ech sinn déi richteg Real Oh yeah
wéi wann ech aus mengem Laptop de Kapp stoppt
Oder jo ze zielen, dat ass echt Zäit
super genau dat ass echt Zäit okay
dat ass gutt, ech weess, datt Dir e puer weess
Saachen, déi ech net sécher sinn wat se sinn
Wéi ech fannen, ass e Pre-Fail, wou ech hunn
707 awer se se onbekannt Attribut dat ech géif
Dir musst kucken, wat ech erlaben
Iech op Google Code Nummer ID 170 wat ass
Et mécht d'Kommentaren ënner dem Ouer Chris an jiddereen
An ech hoffen, datt Dir e bësse méi
Awer méi Insight esou de Chris wéi Dir kuckt
déi dat op Ärem Frënd senger Hurdensprotesse berichten
Dat ass elo wann Dir gutt ass
Ech hätt et ok iwer DeeDee Rettung haten e puer
Kopie an aner puer Bits vu Daten
Ouni dat ze läschen kann dës Donnée kréien
Vun do aus ass fir mech eng voll
Bild wat ech wierklech elo erliewen muss
Ech weess datt et e puer Fehler mat
De Rëtt ass de Rettungsplang an e Pre Verspriechen
Staat kann ech soen datt se gesitt
dës Pre Versécherungslinien a kucken ob d'
Roude Wäert ass eng héich Zuel Yeah dat ass
ginn eis ze soen, datt dat fueren op ass
seng Aart a Weis eraus, wann
net scho ganz richteg
[Musek]